Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

# Title of confirmation dialog
source: Delete Tab
zh: 删除标签页

source: Delete and Generate New
zh: 删除并生成新项

# Button text
source: Delete column
zh: 删除列

source: Delete comment?
zh: 确认删除评论？

# Button text
source: Delete entire column with fields
zh: 删除包含字段的整列

# Button text
source: Delete entire section with fields
zh: 删除包含字段的整个节段

# Button text
source: Delete entire tab with fields
zh: 删除包含字段的整个标签页

# Button text
source: Delete section
zh: 删除节段

# Button text
source: Delete tab
zh: 删除标签页

source: Delete this record to allow sending to this email address
zh: 删除此记录以允许向该电子邮件地址发送

# Title of confirmation dialog
source: Delete {0} item permanently?
zh: 永久删除 {0} 项？

# Title of confirmation dialog
source: Delete {0} items permanently?
zh: 永久删除 {0} 项？

source: Deleted
zh: 已删除

source: Deleted DocType
zh: 已删除文档类型

source: Deleted Document
zh: 已删除文档

source: Deleted Documents
zh: 已删除文档

source: Deleted Name
zh: 已删除名称

source: Deleted all documents successfully
zh: 成功删除所有文档

source: Deleting {0}
zh: 正在删除 {0}

source: Deleting {0} records...
zh: 正在删除 {0} 条记录...

source: Deleting {0}...
zh: 正在删除 {0}...

source: Deletion Steps
zh: 删除步骤

source: Deletion of this document is only permitted in developer mode.
zh: 仅在开发者模式下允许删除此文档

source: Delimiter Options
zh: 分隔符选项

source: Delimiter detection failed. Try to enable custom delimiters and adjust the delimiter options as per your data.
zh: 分隔符检测失败。请启用自定义分隔符并根据数据调整分隔符选项

source: Delimiter must be a single character
zh: 分隔符必须为单个字符

source: Delivery Status
zh: 交付状态

source: Deny
zh: 拒绝

source: Department
zh: 部门

source: Dependencies
zh: 依赖项

source: Dependencies & Licenses
zh: 依赖项与许可证

source: Depends On
zh: 依赖于

source: Descendants Of
zh: 子代节点

source: Descendants Of (inclusive)
zh: 子代节点（包含自身）

source: Description
zh: 描述

source: Description for listing page, in plain text, only a couple of lines. (max 200 characters)
zh: 列表页描述（纯文本，最多200字符）

source: Description to inform the user about any action that is going to be performed
zh: 用于向用户说明即将执行的操作的描述

source: Designation
zh: 职务

source: Desk Access
zh: 工作台访问权限

source: Desk Settings
zh: 工作台设置

source: Desk Theme
zh: 工作台主题

source: Desk User
zh: 工作台用户

source: Desktop Icon
zh: 桌面图标

source: Desktop Icon already exists
zh: 桌面图标已存在

source: Details
zh: 详情

source: Detect CSV type
zh: 检测CSV类型

source: Did not add
zh: 未添加

source: Did not remove
zh: 未移除

source: Diff
zh: 差异

source: Different "States" this document can exist in. Like "Open", "Pending Approval" etc.
zh: 该文件可以存在于不同的“状态”。如“打开”、“待批准”等。

source: Digits
zh: 数字

source: Directory Server
zh: 目录服务器

source: Disable Auto Refresh
zh: 禁用自动刷新

source: Disable Automatic Recency Filters
zh: 禁用自动时效性过滤器

source: Disable Change Log Notification
zh: 禁用变更日志通知

source: Disable Comment Count
zh: 禁用评论计数

source: Disable Comments
zh: 禁用评论

source: Disable Contact Us Page
zh: 禁用联系我们页面

source: Disable Count
zh: 禁用计数

source: Disable Document Sharing
zh: 禁用文档共享

source: Disable Likes
zh: 禁用点赞

source: Disable Report
zh: 禁用报表

source: Disable SMTP server authentication
zh: 禁用SMTP服务器身份验证

source: Disable Sidebar Stats
zh: 禁用侧边栏统计

source: Disable Signup for your site
zh: 禁用站点注册

source: Disable Standard Email Footer
zh: 禁用标准邮件页脚

source: Disable System Update Notification
zh: 禁用系统更新通知

source: Disable Username/Password Login
zh: 禁用用户名/密码登录

source: Disable signups
zh: 禁用注册

source: Disabled
zh: 已禁用

source: Disabled Auto Reply
zh: 禁用自动回复

source: Discard
zh: 放弃

# Button in web form
source: Discard
zh: 放弃

# Discard Email
source: Discard
zh: 放弃

source: Discard {0}
zh: 放弃 {0}

source: Discard?
zh: 确认放弃？

source: Discarded
zh: 已放弃

source: Disclaimer: These indexes are suggested based on data and queries performed during this recording. These suggestions may or may not help.
zh: 免责声明：这些索引建议基于录制期间的数据和查询，可能对性能提升有帮助，也可能没有帮助

source: Discussion Reply
zh: 讨论回复

source: Discussion Topic
zh: 讨论主题

source: Dismiss
zh: 关闭

# Stop showing the onboarding widget.
source: Dismiss
zh: 关闭

source: Display
zh: 显示

source: Display Depends On
zh: 显示条件依赖

source: Display Depends On (JS)
zh: 显示条件依赖（JS）

source: Divider
zh: 分隔线

source: Do Not Create New User
zh: 不创建新用户

source: Do not create new user if user with email does not exist in the system
zh: 如果系统中不存在该邮箱用户，则不创建新用户

source: Do not edit headers which are preset in the template
zh: 请勿修改模板中预设的标题

source: Do not have permission to access bucket {0}.
zh: 无权限访问存储桶 {0}

source: Do you still want to proceed?
zh: 是否继续操作？

source: Do you want to cancel all linked documents?
zh: 是否取消所有关联文档？

source: Doc Event
zh: 文档事件

source: Doc Events
zh: 文档事件

source: Doc Status
zh: 文档状态

source: DocField
zh: 文档字段

source: DocPerm
zh: 文档权限

source: DocShare
zh: 文档共享

source: DocStatus of the following states have changed:<br><strong>{0}</strong><br> Do you want to update the docstatus of existing documents in those states?<br> This does not undo any effect bought in by the document's existing docstatus.
zh: 以下状态的文档状态已更改：<br><strong>{0}</strong><br> 您想更新这些状态下现有文档的 docstatus 吗？<br> 这不会消除文档现有 docstatus 所带来的任何影响。

source: DocType <b>{0}</b> provided for the field <b>{1}</b> must have atleast one Link field
zh: 字段 <b>{1}</b> 指定的DocType <b>{0}</b> 必须至少包含一个链接字段

source: DocType Action
zh: 文档类型操作

source: DocType Event
zh: 文档类型事件

source: DocType Layout
zh: 文档类型布局

source: DocType Layout Field
zh: 文档类型布局字段

source: DocType Link
zh: 文档类型链接

source: DocType State
zh: 文档类型状态

source: DocType View
zh: 文档类型视图

source: DocType can not be merged
zh: 文档类型不可合并

source: DocType can only be renamed by Administrator
zh: 仅管理员可重命名文档类型

source: DocType is a Table / Form in the application.
zh: 文档类型是应用中的表/表单

source: DocType must be Submittable for the selected Doc Event
zh: 所选文档事件要求文档类型必须为可提交类型

source: DocType must be a string
zh: 文档类型必须为字符串

source: DocType must have atleast one field
zh: 文档类型必须至少包含一个字段

source: DocType not supported by Log Settings.
zh: 日志设置不支持该文档类型

source: DocType on which this Workflow is applicable.
zh: 该工作流适用的文档类型

source: DocType required
zh: 需指定文档类型

source: DocType {0} does not exist.
zh: 文档类型 {0} 不存在

source: DocType {} not found
zh: 未找到文档类型 {}

source: DocType's name should not start or end with whitespace
zh: 文档类型名称首尾不可包含空格

source: DocTypes cannot be modified, please use {0} instead
zh: 文档类型不可修改，请使用 {0}

source: Doctype
zh: 文档类型

source: Doctype name is limited to {0} characters ({1})
zh: 文档类型名称长度限制为 {0} 字符（当前：{1}）

source: Doctype required
zh: 需指定文档类型

source: Document
zh: 文档

source: Document Actions
zh: 文档操作

source: Document Follow
zh: 文档关注

source: Document Follow Notification
zh: 文档关注通知

source: Document Link
zh: 文档链接

source: Document Linking
zh: 文档链接

source: Document Links
zh: 文档链接

source: Document Links Row #{0}: Could not find field {1} in {2} DocType
zh: 文档链接第 #{0} 行：在 {2} 文档类型中未找到字段 {1}

source: Document Links Row #{0}: Invalid doctype or fieldname.
zh: 文档链接第 #{0} 行：无效的文档类型或字段名

source: Document Links Row #{0}: Parent DocType is mandatory for internal links
zh: 文档链接第 #{0} 行：内部链接必须指定父文档类型

source: Document Links Row #{0}: Table Fieldname is mandatory for internal links
zh: 文档链接第 #{0} 行：内部链接必须指定表字段名

source: Document Name
zh: 文档名称

source: Document Name must be a string
zh: 文档名称必须为字符串

source: Document Naming Rule
zh: 文档命名规则

source: Document Naming Rule Condition
zh: 文档命名规则条件

source: Document Naming Settings
zh: 文档命名设置

source: Document Queued
zh: 文档已加入队列

source: Document Restoration Summary
zh: 文档恢复摘要

source: Document Restored
zh: 文档已恢复

source: Document Saved
zh: 文档已保存

source: Document Share
zh: 文档共享

source: Document Share Key
zh: 文档共享密钥

source: Document Share Key Expiry (in Days)
zh: 文档共享密钥有效期（天）

source: Document Share Report
zh: 文档共享报表

source: Document States
zh: 文档状态

source: Document Status
zh: 文档状态

source: Document Tag
zh: 文档标签

source: Document Title
zh: 文档标题

source: Document Type
zh: 文档类型

source: Document Type and Function are required to create a number card
zh: 创建数字卡片需指定文档类型和功能

source: Document Type is not importable
zh: 该文档类型不可导入

source: Document Type is not submittable
zh: 该文档类型不可提交

source: Document Type to Track
zh: 待跟踪文档类型

source: Document Type {0} has been repeated.
zh: 文档类型 {0} 已重复

source: Document Types
zh: 文档类型

source: Document Types (Select Permissions Only)
zh: 文档类型（仅选择权限）

source: Document Types and Permissions
zh: 文档类型与权限

source: Document Unlocked
zh: 文档已解锁

source: Document follow is not enabled for this user.
zh: 该用户未启用文档关注功能

source: Document has been cancelled
zh: 文档已取消

source: Document has been submitted
zh: 文档已提交

source: Document is in draft state
zh: 文档处于草稿状态

source: Document is only editable by users with role
zh: 仅具有指定角色的用户可编辑此文档

source: Document not Relinked
zh: 文档未重新链接

source: Document renamed from {0} to {1}
zh: 文档名称已从 {0} 更改为 {1}

source: Document renaming from {0} to {1} has been queued
zh: 文档重命名（从 {0} 到 {1}）已加入队列

source: Document type is required to create a dashboard chart
zh: 创建仪表盘图表需指定文档类型

source: Document {0} Already Restored
zh: 文档 {0} 已恢复

source: Document {0} has been set to state {1} by {2}
zh: 用户 {2} 已将文档 {0} 状态设为 {1}

source: Document {0} {1} does not exist
zh: 文档 {0} {1} 不存在

source: Documentation Link
zh: 文档链接

source: Documentation URL
zh: 文档URL

source: Documents
zh: 文档

source: Documents restored successfully
zh: 文档恢复成功

source: Documents that failed to restore
zh: 恢复失败的文档

source: Documents that were already restored
zh: 已恢复的文档

source: Domain
zh: 域

source: Domain Name
zh: 域名

source: Domain Settings
zh: 域设置

source: Domains HTML
zh: 域HTML

source: Don't HTML Encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
zh: 请勿对HTML标签（如&lt;script&gt;）或字符（如&lt;或&gt;）进行HTML编码，这些内容可能被有意使用

source: Don't Import
zh: 不导入

source: Don't Override Status
zh: 不覆盖状态

source: Don't Send Emails
zh: 不发送邮件

source: Don't encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
zh: 请勿对HTML标签（如&lt;script&gt;）或字符（如&lt;或&gt;）进行编码，这些内容可能被有意使用

source: Don't have an account?
zh: 没有账户？

source: Done
zh: 完成

source: Donut
zh: 环形图

source: Double click to edit label
zh: 双击编辑标签

source: Download
zh: 下载

# Export report
source: Download
zh: 下载

source: Download Backups
zh: 下载备份

source: Download Data
zh: 下载数据

source: Download Files Backup
zh: 下载文件备份

source: Download Link
zh: 下载链接

source: Download PDF
zh: 下载PDF

source: Download Report
zh: 下载报表

source: Download Template
zh: 下载模板

source: Download Your Data
zh: 下载您的数据

source: Download vCard
zh: 下载vCard

source: Download vCards
zh: 下载vCards

source: Dr
zh: 博士

source: Draft
zh: 草稿

source: Drag
zh: 拖动

source: Drag & Drop a section here from another tab
zh: 从其他标签页拖放节段至此

source: Drag and drop files here or upload from
zh: 拖放文件至此或从以下位置上传

source: Drag columns to set order. Column width is set in percentage. The total width should not be more than 100. Columns marked in red will be removed.
zh: 拖动列以排序。列宽按百分比设置，总宽度不得超过100%。红色标记的列将被删除

source: Drag elements from the sidebar to add. Drag them back to trash.
zh: 从侧边栏拖动元素添加，拖回垃圾桶删除

source: Drag to add state
zh: 拖动添加状态

source: Drop files here
zh: 拖放文件至此

source: Dropbox Access Token
zh: Dropbox访问令牌

source: Dropbox Refresh Token
zh: Dropbox刷新令牌

source: Dropbox Settings
zh: Dropbox设置

source: Dropbox Setup
zh: Dropbox设置

source: Dropdowns
zh: 下拉框

source: Due Date
zh: 到期日

source: Due Date Based On
zh: 到期日基准

source: Duplicate
zh: 重复项

source: Duplicate Entry
zh: 重复条目

source: Duplicate Filter Name
zh: 过滤器名称重复

source: Duplicate Name
zh: 名称重复

source: Duplicate current row
zh: 复制当前行

source: Duplicate field
zh: 复制字段

source: Duration
zh: 持续时间

source: Dynamic
zh: 动态

source: Dynamic Filters
zh: 动态过滤器

source: Dynamic Filters JSON
zh: 动态过滤器JSON

source: Dynamic Filters Section
zh: 动态过滤器节段

source: Dynamic Link
zh: 动态链接

source: Dynamic Report Filters
zh: 动态报表过滤器

source: Dynamic Route
zh: 动态路由

source: Dynamic Template
zh: 动态模板

source: ESC
zh: 退出键

source: Edit
zh: 编辑

# Button in list view actions menu
source: Edit
zh: 编辑

# Button in web form
source: Edit
zh: 编辑

# Edit grid row
source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Address in Form
zh: 在表单中编辑地址

source: Edit Auto Email Report Settings
zh: 编辑自动邮件报告设置

source: Edit Chart
zh: 编辑图表

source: Edit Custom Block
zh: 编辑自定义块

source: Edit Custom HTML
zh: 编辑自定义HTML

source: Edit DocType
zh: 编辑文档类型

# Button in list view menu
source: Edit DocType
zh: 编辑文档类型

source: Edit Existing
zh: 编辑现有项

source: Edit Filters
zh: 编辑过滤器

source: Edit Footer
zh: 编辑页脚

source: Edit Format
zh: 编辑格式

source: Edit Full Form
zh: 编辑完整表单

source: Edit HTML
zh: 编辑HTML

source: Edit Header
zh: 编辑页眉

source: Edit Heading
zh: 编辑标题

source: Edit Letter Head
zh: 编辑信头

source: Edit Letter Head Footer
zh: 编辑信头页脚

source: Edit Links
zh: 编辑链接

source: Edit Number Card
zh: 编辑数字卡片

source: Edit Onboarding
zh: 编辑入职流程

source: Edit Print Format
zh: 编辑打印格式

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: Edit Properties
zh: 编辑属性

source: Edit Quick List
zh: 编辑快速列表

source: Edit Shortcut
zh: 编辑快捷方式

source: Edit Values
zh: 编辑值

source: Edit mode
zh: 编辑模式

source: Edit the {0} Doctype
zh: 编辑 {0} 文档类型

source: Edit to add content
zh: 点击编辑添加内容

# Button in web form
source: Edit your response
zh: 编辑您的回复

source: Edit your workflow visually using the Workflow Builder.
zh: 使用工作流构建器可视化编辑工作流

source: Edit {0}
zh: 编辑 {0}

source: Editable Grid
zh: 可编辑网格

source: Editing Row
zh: 正在编辑行

source: Editing {0}
zh: 正在编辑 {0}

source: Eg. smsgateway.com/api/send_sms.cgi
zh: 例如：smsgateway.com/api/send_sms.cgi

source: Either key or IP flag is required.
zh: 需提供密钥或IP标识

source: Element Selector
zh: 元素选择器

source: Email
zh: 电子邮件

source: Email Account
zh: 电子邮件账户

source: Email Account Disabled.
zh: 电子邮件账户已禁用

source: Email Account Name
zh: 电子邮件账户名称

source: Email Account added multiple times
zh: 电子邮件账户重复添加

source: Email Account not setup. Please create a new Email Account from Settings > Email Account
zh: 未设置电子邮件账户。请通过 设置 > 电子邮件账户 创建新账户

source: Email Address
zh: 电子邮件地址

source: Email Address whose Google Contacts are to be synced.
zh: 需同步Google联系人的电子邮件地址

source: Email Addresses
zh: 电子邮件地址

source: Email Domain
zh: 电子邮件域名

source: Email Flag Queue
zh: 邮件标记队列

source: Email Footer Address
zh: 邮件页脚地址

source: Email Group
zh: 电子邮件组

source: Email Group Member
zh: 电子邮件组成员

source: Email ID
zh: 电子邮件标识符

source: Email IDs
zh: 电子邮件标识符集

source: Email Id
zh: 电子邮件ID

source: Email Inbox
zh: 电子邮件收件箱

source: Email Queue
zh: 电子邮件队列

source: Email Queue Recipient
zh: 电子邮件队列收件人

source: Email Queue flushing aborted due to too many failures.
zh: 由于过多失败，已中止电子邮件队列刷新操作。

source: Email Queue records.
zh: 电子邮件队列记录。

source: Email Reply Help
zh: 电子邮件回复帮助

source: Email Retry Limit
zh: 电子邮件重试次数限制

source: Email Rule
zh: 电子邮件规则

source: Email Sent
zh: 已发送电子邮件

source: Email Sent At
zh: 电子邮件发送时间

source: Email Settings
zh: 电子邮件设置

source: Email Signature
zh: 电子邮件签名

source: Email Status
zh: 电子邮件状态

source: Email Sync Option
zh: 电子邮件同步选项

source: Email Template
zh: 电子邮件模板

source: Email Threads on Assigned Document
zh: 分配文档上的电子邮件主题

source: Email To
zh: 收件人

source: Email Unsubscribe
zh: 邮件退订

source: Email has been marked as spam
zh: 邮件已被标记为垃圾邮件

source: Email has been moved to trash
zh: 邮件已移至回收站

source: Email is mandatory to create User Email
zh: 创建用户电子邮件时必须填写邮箱地址

source: Email not sent to {0} (unsubscribed / disabled)
zh: 未向{0}发送邮件（已退订/禁用）

source: Email not verified with {0}
zh: 未通过{0}验证的电子邮件

source: Email queue is currently suspended. Resume to automatically send emails.
zh: 电子邮件队列已暂停。恢复后将继续自动发送邮件。

source: Emails
zh: 电子邮件

source: Emails Pulled
zh: 已拉取电子邮件

source: Emails are already being pulled from this account.
zh: 已从该账户持续拉取电子邮件。

source: Emails are muted
zh: 电子邮件通知已静音

source: Emails will be sent with next possible workflow actions
zh: 电子邮件将随下次工作流操作一并发送

source: Embed code copied
zh: 嵌入代码已复制

source: Empty column
zh: 空列

source: Enable
zh: 启用

source: Enable Address Autocompletion
zh: 启用地址自动补全功能

source: Enable Allow Auto Repeat for the doctype {0} in Customize Form
zh: 在表单自定义中为文档类型{0}启用自动重复功能

source: Enable Auto Reply
zh: 启用自动回复

source: Enable Automatic Backup
zh: 启用自动备份

source: Enable Automatic Linking in Documents
zh: 启用文档自动链接功能

source: Enable Comments
zh: 启用评论功能

source: Enable Email Notification
zh: 启用邮件通知

source: Enable Email Notifications
zh: 启用电子邮件通知

source: Enable Google API in Google Settings.
zh: 在Google设置中启用Google API。

source: Enable Google indexing
zh: 启用Google索引

source: Enable Incoming
zh: 启用接收

source: Enable Onboarding
zh: 启用入职流程

source: Enable Outgoing
zh: 启用发送

source: Enable Password Policy
zh: 启用密码策略

source: Enable Prepared Report
zh: 启用预生成报告

source: Enable Print Server
zh: 启用打印服务器

source: Enable Push Notification Relay
zh: 启用推送通知中继

source: Enable Rate Limit
zh: 启用速率限制

source: Enable Raw Printing
zh: 启用原始打印

source: Enable Report
zh: 启用报告

source: Enable Scheduled Jobs
zh: 启用计划任务

source: Enable Scheduler
zh: 启用调度程序

source: Enable Security
zh: 启用安全功能

source: Enable Social Login
zh: 启用社交登录

source: Enable Social Sharing
zh: 启用社交分享

source: Enable Tracking Page Views
zh: 启用页面访问跟踪

source: Enable Two Factor Auth
zh: 启用双因素认证

source: Enable developer mode to create a standard Print Template
zh: 启用开发者模式以创建标准打印模板

source: Enable developer mode to create a standard Web Template
zh: 启用开发者模式以创建标准网页模板

source: Enable email notification for any comment or likes received on your Blog Post.
zh: 为博客文章收到的评论或点赞启用邮件通知。

source: Enable if on click opens modal.
zh: 如果点击 则启用打开模式。

source: Enable in-app website tracking
zh: 启用应用内网站跟踪

source: Enabled
zh: 已启用

source: Enabled Scheduler
zh: 已启用调度程序

source: Enabled email inbox for user {0}
zh: 已为用户{0}启用电子邮件收件箱

source: Enables Calendar and Gantt views.
zh: 启用日历和甘特图视图。

source: Enabling auto reply on an incoming email account will send automated replies to all the synchronized emails. Do you wish to continue?
zh: 在接收邮件账户启用自动回复将向所有同步邮件发送自动回复。是否继续？

source: Enabling this will register your site on a central relay server to send push notifications for all installed apps through Firebase Cloud Messaging. This server only stores user tokens and error logs, and no messages are saved.
zh: 启用后将在中央中继服务器注册站点，通过Firebase云消息推送所有已安装应用的通知。该服务器仅存储用户令牌和错误日志，不保存任何消息。

source: Enabling this will register your site on a central relay server to send push notifications for all installed apps through Firebase Cloud Messaging. This server only stores user tokens and error logs, and no messages are saved.
zh: 启用后将在中央中继服务器注册站点，通过Firebase云消息推送所有已安装应用的通知。该服务器仅存储用户令牌和错误日志，不保存任何消息。

source: Enabling this will submit documents in background
zh: 启用后将在后台提交文档

source: Encrypt Backups
zh: 加密备份

source: Encryption key is in invalid format!
zh: 加密密钥格式无效！

source: Encryption key is invalid! Please check site_config.json
zh: 加密密钥无效！请检查site_config.json文件

source: End
zh: 结束

source: End Date
zh: 结束日期

source: End Date Field
zh: 结束日期字段

source: End Date cannot be before Start Date!
zh: 结束日期不能早于开始日期！

source: Ended At
zh: 结束于

source: Endpoint URL
zh: 端点URL

source: Endpoints
zh: 端点

source: Ends on
zh: 结束于

source: Energy Point
zh: 能量点

source: Energy Point Log
zh: 能量点日志

source: Energy Point Rule
zh: 能量点规则

source: Energy Point Settings
zh: 能量点设置

source: Energy Point Update on {0}
zh: {0}的能量点更新

source: Energy Points
zh: 能量点

source: Enqueued By
zh: 入队者

source: Enqueued creation of indexes
zh: 索引创建已入队

source: Ensure the user and group search paths are correct.
zh: 确保用户和组搜索路径正确。

source: Enter Client Id and Client Secret in Google Settings.
zh: 在Google设置中输入客户端ID和客户端密钥。

source: Enter Code displayed in OTP App.
zh: 输入OTP应用中显示的验证码。

source: Enter Email Recipient(s)
zh: 输入电子邮件收件人

source: Enter Form Type
zh: 输入表单类型

# Title of prompt dialog
source: Enter Value
zh: 输入值

source: Enter a name for this {0}
zh: 为此{0}输入名称

source: Enter default value fields (keys) and values. If you add multiple values for a field, the first one will be picked. These defaults are also used to set "match" permission rules. To see list of fields, go to "Customize Form".
zh: 输入默认值字段（键）和值。如果您为一个字段添加多个值，则将选择第一个值。这些默认值也用于设置“匹配”权限规则。要查看字段列表，请转到“自定义表单”。

source: Enter folder name
zh: 输入文件夹名称

source: Enter static url parameters here (Eg. sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234 etc.)
zh: 在此输入静态URL参数（例如：sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234等）

source: Enter url parameter for message
zh: 输入消息的URL参数

source: Enter url parameter for receiver nos
zh: 输入接收号码的URL参数

source: Enter your password
zh: 输入密码

source: Entity Name
zh: 实体名称

source: Entity Type
zh: 实体类型

source: Equals
zh: 等于

source: Error
zh: 错误

# Title of error message in web form
source: Error
zh: 错误

source: Error Log
zh: 错误日志

source: Error Logs
zh: 错误日志集

source: Error Message
zh: 错误消息

source: Error connecting to QZ Tray Application...<br><br> You need to have QZ Tray application installed and running, to use the Raw Print feature.<br><br><a target="_blank" href="https://qz.io/download/">Click here to Download and install QZ Tray</a>.<br> <a target="_blank" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing">Click here to learn more about Raw Printing</a>.
zh: 连接到QZ托盘应用程序时出错... <br><br>您需要安装并运行QZ Tray应用程序，才能使用Raw Print功能。 <br><br> <a href="https://qz.io/download/" target="_blank">单击此处下载并安装QZ托盘</a> 。 <br> <a href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing" target="_blank">单击此处以了解有关原始印刷的更多信息</a> 。

source: Error connecting via IMAP/POP3: {e}
zh: 通过IMAP/POP3连接时出错：{e}

source: Error connecting via SMTP: {e}
zh: 通过SMTP连接时出错：{e}

source: Error has occurred in {0}
zh: {0}发生错误

source: Error in Client Script
zh: 客户端脚本错误

source: Error in Client Script.
zh: 客户端脚本错误。

source: Error in Header/Footer Script
zh: 页眉/页脚脚本错误

source: Error in Notification
zh: 通知错误

source: Error in print format on line {0}: {1}
zh: 打印格式第{0}行错误：{1}

source: Error while connecting to email account {0}
zh: 连接电子邮件账户{0}时出错

source: Error while evaluating Notification {0}. Please fix your template.
zh: 评估通知{0}时出错。请修正模板。

source: Error: Data missing in table {0}
zh: 错误：表{0}中数据缺失

source: Error: Value missing for {0}: {1}
zh: 错误：{0}的值缺失：{1}

source: Error: {0} Row #{1}: Value missing for: {2}
zh: 错误：{0} 行#{1}：缺少值：{2}

source: Errors
zh: 错误集

source: Event
zh: 事件

source: Event Category
zh: 事件分类

source: Event Frequency
zh: 事件频率

source: Event Participants
zh: 事件参与者

source: Event Reminders
zh: 事件提醒

source: Event Synced with Google Calendar.
zh: 事件已与Google日历同步。

source: Event Type
zh: 事件类型

source: Events
zh: 事件集

source: Events in Today's Calendar
zh: 今日日历事件

source: Everyone
zh: 所有人

source: Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"]
zh: 例如：“colors”：[“#d1d8dd”, “#ff5858”]

source: Exact Copies
zh: 精确副本

source: Example
zh: 示例

source: Example: "/desk"
zh: 示例：“/desk”

source: Example: #Tree/Account
zh: 示例：#Tree/Account

source: Example: 00001
zh: 示例：00001

source: Example: Setting this to 24:00 will log out a user if they are not active for 24:00 hours.
zh: 示例：设置为24:00后，用户若24小时无活动将被注销。

source: Example: {{ subject }}
zh: 示例：{{ subject }}

source: Excellent
zh: 优秀

source: Exception
zh: 异常

source: Execute
zh: 执行

source: Execute Console script
zh: 执行控制台脚本

source: Executing...
zh: 正在执行...

source: Execution Time: {0} sec
zh: 执行时间：{0}秒

source: Executive
zh: 执行人员

source: Existing Role
zh: 现有角色

source: Expand
zh: 展开

# Enlarge code field.
source: Expand
zh: 展开

source: Expand All
zh: 全部展开

source: Experimental
zh: 实验性功能

source: Expert
zh: 专家

source: Expiration time
zh: 过期时间

source: Expire Notification On
zh: 通知到期时间

source: Expired
zh: 已过期

source: Expires In
zh: 有效期剩余

source: Expires On
zh: 到期日期

source: Expiry time of QR Code Image Page
zh: 二维码图片页面有效期

source: Export
zh: 导出

# Button in list view actions menu
source: Export
zh: 导出

source: Export 1 record
zh: 导出1条记录

source: Export Custom Permissions
zh: 导出自定义权限

source: Export Customizations
zh: 导出自定义项

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Export Errored Rows
zh: 导出错误行

source: Export From
zh: 导出来源
